Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Maaari ka bang gumalaw ng kaunti? Papasok ako.
anong ginagawa mo
Ipasok mo yan.
May cancer ako. Masyadong mabigat para sa akin.
anong ginagawa mo
Ikaw talaga
nanlamig ka, hindi ba?
Papalayasin mo ba ako?
Hindi ako kumikibo. Isara mo na lang ang pinto.
Akala ko ito ang studio mo,
pero dito ka yata nakatira.
Spare room ba yun?
ano gusto mo
Hayaan mo akong mag-crash dito ng tatlong araw.
I heard you're griping about me
bothering you
kapag hindi man lang kita hinarap
habang may sakit ako.
Kaya ako nandito. Para ipakita sayo.
Alam ko kung ano ang iisipin mo tungkol sa akin.
At ano ang tingin ko sa iyo?
Na ako ay isang egotistical germaphobe
sino ang nagsasalita tungkol sa Switzerland
at gumagawa ng kaguluhan bago pa man ang oras ko.
Kung alam mo, umalis ka na.
Pagod na pagod na ako.
Maari akong mamatay.
Ano ka ba naman...
Joke ba ako sayo?
Sino ka sa tingin mo...
para lakaran lang ako ng ganito?
Hindi ka biro. Tinatakot mo ako.
Kung iisipin ko ang ginawa ko sayo,
Alam kong hindi ako dapat nandito.
Sabihin na nating nagpasya akong gumawa
ng mas walang kahihiyang diskarte.
Yan ang alarm ko.
Oras na para uminom ng gamot ko.
Kabutihan mo ako.
Kailangan kong kainin ito
bago ako makainom ng gamot.
Tingnan natin.
Paano ko ito maiinit?
Ginagamit ito?
Anong mga pindutan ang pinindot ko?
Baka ito?
Inumin mo ang iyong mga gamot, pagkatapos ay umalis ka.
Kailangan ko din ng kutsara.
I bet you're thinking,
"She's eating just fine."
Ito ba ay para sa inumin?
ito ba?
Habang pinagmamasdan ko siya ng malapitan,
parang hindi siya maganda.
Kaya saan ako matutulog?
Ang pag-alis ngayon ay hindi isang opsyon.
Inaantok ako ng mga gamot ko,
kaya kailangan kong matulog sa loob ng 20 minuto.
Okay.
ayos lang.
Aalis na ako pagkatapos kong matulog. Masaya ngayon?
Ayos lang ako sa sopa.
Hindi kita pinapatulog dito
para sa kapakanan mo.
Nakaka-distract ka.
Serves me right, hindi ba?
Kung paano nangyari ang mga bagay.
Hinahayaan kang mag-isip ng ganyan.
Nami-miss ko ang noodles ng nanay mo.
CHEON SANG-YEON
Ganito rin siya noon.
11 TAON ANG NAKARAAN, SPRING NG 2013
isang araw,
out of the blue…
Halika maupo ka.
Hindi dapat tayo magkaroon
nagkrus muli ang landas noong araw na iyon.
IKAW AT LAHAT PA
2 WEEKS BEFORE MEETING SANG-YEON
Producer Ryu!
Tingnan mo kung sino ito! Hello, Producer Oh.
Oo, hello din sayo.
Magandang umaga po.
Magandang umaga din sa iyo.
Mukha kang masigla.
Dapat ko bang i-tone down ito?
Tuwing umaga, parang slog
na gumising at makapagtrabaho.
Ngayon, nagigising ako agad
kapag tumunog ang alarm ko.
-Magandang umaga.
-Hello.
Umaga.
Late siya? Iyon ay isang una.
Nagpahinga si Yu-chan ngayon at bukas
para sa operasyon ng kanyang ina.
Nakalimutan ko na yun.
Paano mo nalaman ang lahat
tungkol kay Song Yu-chan?
Alam ko rin ang lahat tungkol sa iyo,
Producer Cho.
Ano ang…
Ano kaya ang malalaman niya tungkol sa akin?
Masyado kang oblivious.
Malinaw na kinukutya ka niya.
May paraan talaga siya
para mapasailalim sa balat mo.
Hindi lihim
na may nangyayari siya kay Yu-chan.
Malinaw na ang iyong tagumpay
ay nagseselos sa kanila.
Lagi ka nilang sinisigawan.
Wala akong pakialam.
Parang mas tahimik ang opisina
wala si Yu-chan, hindi ba?
Hey.
Sigurado ka bang
walang spark sa inyong dalawa?
Kahit na siya ay anak ng chairman,
Hindi ako makikipag-date sa isang kasamahan.
Isipin ang breakup.
Kahit ako ay tatanggi sa anak ng chairman.
Hui-jin, hulaan mo kung ano ang ginagawa ko ngayon?
TO: JU DONG-HYANG
GOOD MAN DIRECTOR'S CONTRACT
NAPADALA ANG MAIL
Sir, I'm meet Director Ju.
May sasabihin ka ba sa kanya?
Sabihin sa kanya na pinahahalagahan ko ang lahat ng kanyang pagsusumikap.
At ang mga inumin ay nasa akin
pagkatapos ng pagsusuri sa pamumuhunan.
Oo naman.
Ano ang nakakatuwang
makipagkita sa direktor?
Nabasa mo ba ang kontrata?
Nakakaantig
na sa wakas ay pumirma na bilang direktor.
Sa araw na pinirmahan ko ang kontrata,
Ililibre kita ng barbecue!
Korean beef?
Korean beef? Oo naman, bakit hindi?
Kumain tayo ng Korean beef.
Kami dapat ang gumamot sa iyo.
Sinabi ni Mr. Jeong na tratuhin ka niya
kapag tapos na ang pagsusuri sa pamumuhunan.
Mangyaring maglaan ng oras sa kontrata
hanggang sa matapos ang pagsusuri sa pamumuhunan.
Hindi pa rin ba nakaiskedyul ang pagsusuri sa pamumuhunan ?
Nasa business trip ang boss namin,
so it will be scheduled for next week.
nakikita ko.
Wala kang dapat ipag-alala.
Solid ang script,
at nakasakay si Lee Seung-jae.
Lee Seung-jae.
GOOD MAN CHARACTER MAP
I guess tama ka.
Para sa cinematography at sining, set ka ba kay
Park Sun-ho at Jeong Ji-yun?
Para sa cinematography,
paano si Kim Sang-hak?
Sinematographer na si Kim Sang-hak?
Oo. Napanood mo na ang pelikulang
Wasteland, tama ba?
Oo.
Pero sa narinig ko,
Ang cinematographer na si Kim ay kasalukuyang nagtatrabaho
sa proyekto ni Direktor Lee Chan-seok.
-Sa South America--
-Bumalik siya dalawang araw na ang nakakaraan.
Umalis siya sa proyekto
nang iwan nila si Direk Lee Chan-seok.
Ganoon ba?
Bakit? Sa tingin mo ba bad fit siya?
Hindi, bakit ko ba iisipin na masama ang loob niya?
I'll discuss this with my boss
then check his availability.
Kung bukas siya na sumama sa amin,
paki-prioritize na makilala siya
bago siya agawin ng iba.
-Sige.
-Magaling.
Alam mo lang na baka tumutol ang amo ko.
Bakit parang gusto mo siya?
Ako?
Bakit, walang katotohanan.
Bakit ako?
Sir.
Mayroon ka bang isang minuto?
Kailangan ako ng division head.
Yung lalaking umatras
kasama si Director Lee Chan-seok?
Oo.
Ano ang iyong mga iniisip?
Sa tingin ko siya ay gumawa ng isang disenteng trabaho sa Wasteland.
Kung masaya ka, itutuloy ko.
Ngunit ang aming pelikula ay isang CGI-heavy blockbuster.
Hindi ako sigurado na mayroon siyang karanasan.
At muli, kung isasaalang-alang na
pinili siya ng mapiling Direktor na si Lee...
Okay. Samahan na natin siya.
CINEMATOGRAPHER
KIM SANG-HAK
Hindi ako makapaniwala
na natatandaan ko pa ang numerong ito.
Hello. Tinatawagan ko ang
Cinematographer na si Kim Sang-hak...
Oo.
Kumusta ka na?
Well, isang project lang ang inaabot ko .
Available ka ba bukas?
bakit…
Kanina pa.
Mayroon itong. Tara na sa loob.
Nabalitaan ko ang tungkol sa
pelikula ni Director Lee Chan-seok.
Mabilis ang paglalakbay ng salita.
Gaya ng lagi nitong ginagawa.
Mayroon ka bang ibang project na naka-line up?
hindi pa.
Kung gayon, maaari mo bang
tingnan ang isa sa amin?
Gusto ng direktor na makatrabaho ka.
Nakilala ka daw niya
sa Busan International Film Festival.
nakikita ko.
Nagtatrabaho ka
kay Direktor Ju Dong-hyang.
Oo.
Nakita mo na ba itong webtoon?
Ang Good Man ay isang kilalang webtoon
na ina-adapt namin.
Na-cast namin si Lee Seung-jae.
Wow, Lee Seung-jae? Kahanga-hanga iyon.
Kapag naaprubahan ang pamumuhunan sa susunod na linggo,
sisimulan namin ang pre-production.
Lee Seung-jae ay dapat magpatala,
kaya ang paggawa ng pelikula ay dapat magsimula ng pinakahuling Hunyo .
Kaya kailangan kong magdesisyon nang mabilis?
Makakatulong iyon.
kamusta ang nanay mo?
Magaling ba siya?
Siya ay mabuti.
Ano ito?
Alam kong nasa JD ka,
kaya naisip ko
na magtatagpo ang landas namin sa huli.
Ngunit kakaiba na makatanggap
ng isang panukala sa trabaho mula sa iyo.
Ano ang kakaibang pakiramdam?
Isipin mo na lang na negosyo.
Hindi ako masanay
na pormal mo akong hinarap.
Masanay ka na.
Nandito ako para makita ka sa trabaho.
pasensya na po.
Hoy, Yu-chan. Nasa meeting ako.
Hindi, tapos na tayo dito.
Aalis na sana ako.
Oo.
Tatawagan ulit kita. Okay.
Tingnan mo, at mangyaring ipaalam sa akin.
Okay.
May card ka ba?
Tama.
Cinematographer Kim Sang-hak is that guy?
Photography club guy mula sa unibersidad?
Ang bida ng iyong grad na pelikula?
Ang isang pelikula ay isang pelikula lamang.
Okay, fiction ito.
Naging maayos ang operasyon ng ina ni Yu-chan.
Siya ay tila sabik
na ang operasyon ay tumakbo nang matagal.
Magugulat siya
kapag nalaman niya ang tungkol dito.
-Tungkol saan?
-Huwag makipaglaro.
Na ang iyong ex ay maaaring sumali sa iyo
bilang cinematographer.
Hindi pa namin alam. Masasabi niyang hindi.
Kung sino ang nasa tamang pag-iisip
tatanggi ba sa isang 12-billion-won tentpole
na pinagbibidahan ni Lee Seung-jae?
Sigurado ka bang okay ka lang dito?
magiging okay ka ba?
Syempre hindi ako komportable.
Saka bakit hindi mo sinabi kay Mr. Jeong?
Ito ay trabaho.
Ayokong maging maliit
pagdating sa negosyo.
Inaamin kong nababalisa ako bago ko siya makilala,
pero wala akong naramdaman nung nakita ko siya.
Hay, lumalamig na ang nilaga.
Nakatakda ang pagsusuri sa pamumuhunan para sa Miyerkules.
God, kinakabahan ako.
Anong gagawin ko?
Ganun ka na kasaya?
Talagang.
Inabot ng dalawang taon ang pag-draft ng isang ulat
na may pangalan ng direktor.
Huwag kailanman kalimutan
na kahit ang pinakamabait na direktor
ay nagiging bastos na kapag nasa set na sila.
alam ko.
Syempre ginagawa mo.
DRAFT PRODUCTION SCHEDULE
Gaano katagal?
Siguro 11:00?
Mga 11:00 pm na yata ako natapos
Bakit tatapusin ang trabahong dapat gawin bukas?
Alam ko, pero hindi ko mapigilan.
sus.
Siguradong masarap ang lasa nito.
Dapat na talaga akong umalis.
Siya si Kim Sang-hak.
Ang sabi niya ay kukunin niya ang trabaho.
Tiyak na hindi siya nagtagal
para makapagdesisyon, di ba?
Hindi ko sasabihin kung nang-aasar ka.
Halika, masaya ang lahat.
Do you really think I would encourage you
na makipagbalikan sa ex mo?
Bakit muling bisitahin ang isang magulo na breakup?
Hindi naman ganoon kagulo ang breakup.
Kung iisipin ko ngayon,
understandable naman.
Naaakit ang mga tao sa kung kanino sila naaakit.
Kaya, kung maaari kang bumalik,
nanatili ka ba?
Hindi pagkakataon.
Hiwalayan ko siya
ng isang daang beses.
Sino ang tanga na makikipaghiwalay ka ng
isang daang beses?
Yu-chan!
Jeez, kayong mga hindi sibilisadong naninigarilyo.
-Saan ka patungo?
-Isang pagpupulong.
Mr. Jeong.
Pipirma si Kim Sang-hak.
-Magtatakda ako ng isang pulong.
-Oo naman.
-Akala ko makakasali ka--
-Oo, okay.
May nangyari ba?
Bakit parang wala na siya?
hindi ko alam.
-Pupunta ako sa restroom.
-Sige.
Hey.
May nangyari na sa iyo, actually.
sa akin?
-Kilalanin kung sino ang kasama niya sa pagpupulong?
-WHO?
Yung ex-boyfriend niya.
"Dating kasintahan"?
Ito ang Cinematographer na si Kim Sang-hak.
Natutuwa akong magtrabaho kasama ka.
-Gayundin.
-Magaling.
At ako si Producer Ryu Eun-jung.
Isang kasiyahang makatrabaho ka.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na magkakilala kayong dalawa?
Sorry ha?
Balita ko nasa iisang club ka.
Nagkunwari kang hindi mo siya kilala
noong una ko siyang binanggit.
ako ba?
At paano kung ginawa ko?
Ikaw ay kumikilos kahit na estranghero.
-Ako ay--
-Nag-drop out ako sa kalagitnaan ng unibersidad.
At sumali ako sa militar.
nakikita ko.
-Kaya hindi ka kasama doon?
-Oo.
Nag-drop out ang producer na si Ryu
at pumasok sa paaralan ng pelikula,
habang nagpunta ka sa film academy?
Tama.
Ganun pa man, nasa iisang club kayong dalawa , kaya--
Paano mo nagustuhan ang script?
-Nagpareserba ako sa Takoharu.
-Talaga?
Binabati kita, Direktor Ju.
Salamat, Producer Oh.
Nag-clock out ka na?
Naghahapunan kami.
-Well, makikita kita sa paligid.
-Oo.
Bye, kung gayon.
Halika na! Dang it!
Dapat dumating ka ng mas maaga!
Nandito lang siya.
Halatang kinunan ang mga eksenang iyon
dahil kailangan.
Hindi ko sinasabing hindi sila kailangan.
I'm just suggesting
na hindi mahalaga na ipakita
nang eksakto kung paano naputol ang mga paa.
Hindi ito kailangang maging tahasan.
Totoo iyon, ngunit ito ba ay isang wastong dahilan
para kamuhian ang pelikula mismo?
Ito ay sapat na wasto para sa akin.
Paano ito naiiba sa porn?
Purong primal stimulation.
Paano mo nagustuhan ang pelikula?
Palagi kaming nagtatalo
kapag pelikula ang pinag-uusapan.
Sumasang-ayon ako na ang eksena
ay hindi kailangang maging tahasan,
pero nag enjoy ako sa movie.
Sa napakaraming listahan ng mga pet peeves,
paano ka nanonood ng napakaraming pelikula?
Dahil ito ay trabaho.
Ako ay isang producer ng pelikula, pagkatapos ng lahat.
Nakikita ng producer na si Ryu ang bawat pelikula
sa takilya.
Mayroon bang mga pelikulang nagustuhan mo?
Nagkaroon ng maraming.
Sa nakalipas na mga taon,
Nagustuhan ko ang Moneyball.
At Isa pang Taon ni Mike Leigh.
Nagustuhan ko rin ang Still Walking.
Oo naman, napakagandang makahanap ng isang hiyas ng isang pelikula,
pero kadalasan nakatutok ako sa production.
Isang magandang pelikula, para sa akin,
ay isa na mahusay na binalak
at break even.
Kaya lahat ng ito ay tungkol sa pera.
Higit pa ito sa pera.
Anuman ang pelikula,
ito ay tungkulin ng isang mahusay na producer
upang matulungan itong masira.
Cheers.
-Magkita tayo sa lalong madaling panahon!
-Oo.
-Mag-ingat ka sa iyong pag-uwi.
-Sige.
Mag-ingat ka.
Ang susunod na taksi ay sa iyo, Direktor Kim.
Pagkatapos mo, Producer Ryu.
Hindi, dapat iwasan kita.
Ang produksyon ay hindi umaalis
sa harap ng mga tauhan ng paggawa ng pelikula.
Mangyaring pumasok.
Sir pwede po bang pumunta sa Ilyeong?
kaya ko. Mangyaring pumasok.
Gayunpaman, dapat mauna ka ngayon.
Sige, kung ganoon.
Mag-ingat ka.
GOOD MAN
PRODUCTION INVESTMENT MEETING
Gumagana ba ang lahat?
sa tingin ko. Let me check.
I think that means magkakasundo kaming lahat.
Mahusay na gawa, Mr. Jeong.
Hindi ako yun.
Mayroon akong Producer Ryu na dapat pasalamatan, talaga.
Siya ay mahusay sa paghubog ng mga script
at siya ang pinakamahusay sa aming koponan.
Naku, wala lang.
Ang aming direktor, si Ju Dong-hyang,
ay inilagay ang kanyang puso sa pagsulat ng script.
May update ba tayo
kay Director Gyeong Seung-ju?
Nakasakay na siya.
Mukhang natuwa siya sa script,
at sinabi sa akin ni Mr. Jeong na
si Direk Gyeong ay isang tagahanga ng webtoon.
Mahusay.
Pagkatapos ay aprubahan natin ang pamumuhunan
para sa Mabuting Tao sa kondisyon
na itinuro ni Gyeong Seung-ju.
Direktor Gyeong Seung-ju, sir?
Ang producer na si Ryu.
Teka.
Hindi mo naman iminumungkahi
na lumipat tayo ng direktor, di ba?
Pag-usapan natin ito mamaya.
Sir, ang pelikulang ito--
Ang producer na si Ryu.
I think tapos na tayo, sir.
Iiwan ko kayong lahat.
Siguraduhin natin na ang lahat ng departamento
ay ganap na nakahanda. Ituloy mo yan.
Mahusay na pagpupulong, lahat.
Mula sa pagpaplano hanggang sa ikatlong manuskrito,
lahat ng ito ay Direktor Ju. Ginawa niya ang lahat.
Alam mong binabayaran niya ang kanyang mga katulong
mula sa kanyang sariling bulsa!
Ang badyet ay napakalaki ng 12 bilyong won.
Ang isang baguhang direktor ay hindi ito puputulin.
Ano ang maaari kong gawin kung gusto nila ang isang tao
na may napatunayang box office track record?
Sa totoo lang, hindi ito ang
orihinal na script ni Direk Ju.
Malakas ang source material--
Si Director Ju iyon
na nagmungkahi na makuha namin ang copyright
kapag walang nakakaalam ng pinagmulang materyal.
Siya rin ang
nagpumilit na i-cast si Lee Seung-jae,
kahit na tumagal ng dalawang taon.
Paano mo maibibigay ang script
sa ibang direktor
nang hindi man lang ako kinunsulta?
Paano ako kapag alam kong
ganito ang magiging reaksyon mo?
At bakit
maituturing na rookie si Direk Ju?
Siya ay isang makaranasang direktor
na may tampok na debut.
At ano, "mga box office hits"?
Hindi kailanman nagkaroon ng box office hit si Direk Gyeong !
Pero mahal ng mga artista si Direk Gyeong.
Sino sa tingin mo ang nagmungkahi sa kanya?
Si Lee Seung-jae iyon.
Sabihin lang sa kanya na bibigyan namin siya ng buong kredito
para sa script ng Good Man.
Then offer him Young Hearts.
Noong una gusto mo siyang--
Personal ko itong sasabihin
sa boss.
Ang producer na si Ryu.
Ryu Eun-jung.
Harapin natin ito. Hindi namin kayang
tanggihan si Gyeong Seung-ju.
Ito ang unang pagkakataon sa pamumuhunan ng aming koponan
sa tatlong taon.
Ito ay hindi lamang tungkol sa Good Man.
Ang aming koponan ay nakataya.
Mawalan ng ugali,
at makitungo kay Direktor Ju.
Anong meron? Bakit ang tense dito?
Ano ito tungkol kay Gyeong Seung-ju?
-Alam mo ba?
-Tahimik.
Halika, ano ito?
Bakit mo ako pinapatahimik?
MULA SA DIRECTOR JU DONG-HYANG
Paano napunta ang pagpupulong?
Walang clause ang kontrata
na ginagarantiyahan ni Direk Ju
ang isang priority claim.
Ipipilit ko sana ito
kung nakita kong darating ito.
Tulad na gagana sana.
Hindi kailanman nagdadagdag si JD ng mga ganitong clause
para sa mga baguhang direktor.
Ang pinaka ikinagalit ko
ay na-encourage ko siyang
pumirma ng ganoong kontrata.
Ano ang sinabi mo kay Direk Ju?
Sinabi ko sa kanya na naging maayos ang pagsusuri
at ibabahagi ko
nang personal ang mga detalye bukas.
Tiyak na malupit ang industriya ng pelikula.
Kailan ang pagpupulong?
Alas onse.
Kapag nakilala mo si Direk Ju,
huwag mong sabihin sa kanya
na nakuha ni Gyeong Seung-ju ang trabaho.
Paano ako hindi?
Malalaman niya rin sooner or later.
Ako dapat ang magsasabi sa kanya.
Maaari kang maniwala
na ang katapatan ang pinakamahusay na patakaran,
ngunit ito ay hindi
kung ikaw ay nasa receiving end.
Ito ang pinakamaliit na magagawa mo.
Mapapahiya siya kung alam niya
na si Gyeong Seung-ju
ay nakipag-ugnayan sa kanyang likuran.
Ngunit pa rin…
Gawin ang sinasabi ko.
Sa kasong ito,
ang pagiging tapat ay magiging makasarili.
Ito ay si Mr. Jeong.
Gusto niya ako sa division head's office.
Halika maupo ka.
Ryu Eun-jung.
magkakilala ba kayong dalawa?
Childhood friends kami.
totoo ba yun?
Hindi ko alam.
Bakit ka nakatayo dyan?
Umupo ka, Producer Ryu.
So magkaibigan kayong dalawa? Gaano kaginhawa.
Sasamahan ka ng producer na si Cheon Sang-yeon simula ngayon.
Ano ang ibig mong sabihin sa "sumali"?
Eksakto sa tunog.
Magtutulungan siyang mag-produce ng Good Man.
co-producing?
Maaari mo ba kaming bigyan ng isang minuto?
Producer Cheon,
malamang na hindi mo pa nakita ang iyong mesa.
Lalabas ka ba sandali?
Ipapakita ko sa iyo ito.
Sa ganitong paraan.
doon…
Maaari ba akong humingi ng paliwanag?
Ang producer na si Cheon
ay sumali bilang executive producer
ay ang unang kondisyon ni Director Gyeong.
Executive producer?
Ngunit si Mr. Hwang dito ay pinasara siya
at sinabing hindi iyon lilipad.
Dapat kang magpasalamat sa kanya para sa iyong likod.
Mag-co-produce ka,
kaya walang magbabago sa iyo.
Kaya napagdesisyunan na. naiintindihan ko.
Producer Ryu, halika na...
Ang producer na si Ryu.
Ang producer na si Cheon
ay sumali bilang executive producer
ay ang unang kondisyon ni Director Gyeong.
Kakalahating oras ko na lang sasalubungin si Direk Ju.
Kung pumayag siyang gawin ang Young Hearts,
dapat bigyan mo siya ng kontrata ng direktor.
Hindi isang incremental na kontrata
ngunit isang buo na may mga sugnay na insentibo.
Kasama ang mga katulong niya.
Oo naman. Magaling sa pagdating.
Obviously, sinadya kong ialok sa kanya--
LIHAM NG PAGBIBITIW
-Ano ito?
-Remember what you told me when I started?
"Bilang mga producer, ito ay tungkol sa mga tao."
"Ang mga tao ang ating pulso."
Ang producer na si Ryu.
pasensya na po.
After years in the industry,
akala ko naranasan ko na lahat.
Pero iba talaga si JD.
I'm so sorry.
Wala akong salita.
Kung ibabalik ko ang mga natanggap kong pondo,
maaari mo bang ibalik sa akin ang aking script?
Alam mo na ang sagot diyan.
Dahil sa pinagmulang materyal,
ang pagkuha sa script
ay hindi magbibigay sa iyo ng mga karapatan sa paggamit.
Nasa opisina ba si Mr. Jeong?
How dare they treats creatives like shit--
Direk Ju.
Pakinggan mo lahat
ng sasabihin ko bago ka umalis.
Hindi kita titigilan.
Hawakan mo si Mr. Jeong sa kwelyo
o sirain ang kumpanya.
Pakinggan mo lang muna ako.
Kaya sino ang magaling na direktor na ito
na pinili nila sa halip?
Direk Ju.
Alam kong wala kang
ibang maiisip ngayon, pero...
Mabuting Tao…
Kalimutan ang lahat tungkol dito at gawin Young Hearts.
Maghintay ka.
Tama ba ang narinig ko sayo?
Hindi ito tungkol sa pagkuha ng--
Naiintindihan ko.
Ikaw ay dapat na wasak.
Ngunit gayon pa man,
Kailangan kong sabihin ito sa iyo ngayon.
Kung magpapatuloy ka sa pagpirma ng isa pang kontrata,
malamang hindi na nila itataas
ang bayad sa direktor mo.
Kaya I suggest
humingi ka ng 60 million para sa script.
Sasagutin nila ang 50 milyon.
Oo, nag-resign ako kay JD.
Teka, bakit mo gagawin?
Hindi ko na kaya ito.
Tungkol naman sa insentibo--
Bakit ikaw ang umaalis?
Sila ang gumawa ng mali.
Isinulat ko ang kontrata na iyon.
Grabe, tama na!
Hindi ko hahayaang makawala si Mr. Jeong dito.
PRODUCER OH HUI-JIN
Kumain man lang.
Magandang langit. Siguradong marami kang nainom.
Tumawag ka ba sa opisina?
Nag day off ako.
Aking kabutihan.
Nakaramdam ako ng matinding kawalan ng pag-asa.
Nag-aalala ako tungkol sa pera, kawalan ng trabaho,
at ang aking kinabukasan.
Kahit na,
Wala akong ganang bumalik doon.
Nabuhay ka na yata.
Ang mga tao ay hindi madaling mamatay.
Sino ito?
Ako ito!
WHO?
Ay naku, Sang-yeon!
Oh aking salita! Gaano na ba ito katagal?
Eun-jung, si Sang-yeon!
kamusta ka na?
Mabuti, siyempre.
Naku, hindi dapat!
Ang bigat kasi.
Ow, likod ko.
Hindi ka pa nagdi-dinner di ba? Pumasok ka.
Mag-usap tayo sa labas.
May pag-uusapan talaga ako
kay Eun-jung.
-Mag-iingat ka.
-Oo naman, okay.
-Bibisitahin ulit kita.
-Gawin mo iyan.
Magandang gabi.
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo ngayong huminto ka na?
Hindi ko talaga alam
na ito ang iyong proyekto.
Akala ko lahat
ay nakumpirma sa loob.
Kung tatanungin mo ako
kung may pakialam ba akong magtanong
kung paano naiwan si Direk Ju,
na orihinal na naka-attach sa pelikula,
wala akong masabi.
Ako ay medyo walanghiya.
Kung alam mo, tapusin mo ang iyong pagkain at umalis ka.
Bumalik ka.
Narinig ko na inabandona mo
rin ang lahat ng iba mo pang proyekto.
Hindi ka nagtatrabaho kay Director Ju
sa ibang lugar. Bakit itatapon ang iyong iba pang mga proyekto?
Ganito ba noong paulit
-ulit mong pinadalhan ako ng pera sa upa noon?
Iligtas mo ako sa pangungutya.
Hindi lang kita maintindihan.
At hinding hindi mo gagawin.
I guess tama ka.
Ang punto ay, ayokong
kumuha ng puwesto ng isang tao tulad nito.
Kung hindi mo kayang tiisin,
maging executive producer.
susuportahan kita.
Alam mo ba na namatay ang nanay ko?
ano?
Namatay siya.
Ms. Yoon
pumanaw na?
Umupo kung gusto mong marinig pa.
kailan?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Sinubukan ko.
Pero hindi mo sinasagot ang tawag ko.
kailan?
Kailan mo ako tinawagan?
Bago ang huling pagkikita natin.
Sinabi ng doktor na
mayroon lamang siyang tatlong buwan na natitira,
kaya tinawagan kita,
sa pag-aakalang gusto niyang makita
ang kanyang paboritong estudyante sa huling pagkakataon.
Pero hindi mo pinansin ang tawag ko.
ginawa ko?
Oo, ginawa mo.
Hindi man lang siya umabot ng tatlong buwan.
Bakit ba lagi kang predictable?
Hindi mo ba nakikita na ginagamit ko ang nanay ko
para pag-isipan mong muli?
Dapat tinawag mo pa ako.
hindi ko ginusto.
Sa tingin mo ba
gusto kitang kontakin noon?
Paano mo pinangasiwaan ang libing?
Wala ni isa.
Nagkalat lang ako ng abo niya sa dagat.
Sumagi ka sa isip ko,
pero naiirita ako
na iniisip kita.
Kaya mong ikinalat ang kanyang abo mag-isa?
-Sino pa ang gagawin ko?
-Paano ka magiging ganyan--
Dahil ginagamit ko ang aking ina,
hayaan mo akong maging sulit.
Bumalik ka.
Hindi ko ginagawa ito para sa kapakanan mo.
Hindi man lang ako titingnan ng mga kasamahan mo sa mata.
Wala akong alam tungkol sa sistema ng kumpanya,
at tinatrato ako na parang nanghihimasok.
Ang pinakamahalaga,
kapag nasangkot na si Director Gyeong,
pupunitin niya ang script
gamit ang kanyang pulang panulat.
Dapat mong ipagtanggol ang integridad ng script.
Dahil malamang papanig ako
kay Gyeong Seung-ju.
Hindi mo ba nakikita na ginagamit ko ang nanay ko
para pag-isipan mong muli?
Sinabi ni Sang-yeon na ginagamit niya ang kanyang ina.
Bumalik ka.
Natanggap ko ang deposito,
ngunit may biglang dumating.
Paumanhin, gumamit ako ng ilan
nang hindi tinatalakay ito sa iyo.
Tinawagan kita para sabihin ito.
Ang apurahang bagay
na ginamit mo ang deposito noon,
medical bill ba ng nanay mo?
Oo.
Ngunit lumayo ka pa rin sa iyong paraan ...
para bayaran ako?
Oo.
Paano mo magagawa?
Ang iyong ina ay namamatay.
yun lang…
ako.
Hindi mo maiintindihan.
Lalaki, ang punk na ito.
Ang producer na si Ryu.
-Utang mo sa akin ang paghingi ng tawad.
-Ano?
Nadismaya ka ba
na hindi ko pinansin ang mga tawag mo?
Lahat ng tao may nararamdaman, kung tutuusin.
Oo, okay.
Inaamin ko medyo naging pabaya ako.
Sorry talaga.
Mangyaring tawagan ang Producer na si Cheon.
Producer na si Cheon.
Narinig mo, hindi ba?
Nagpasya ang producer na si Cheon na hayaan kang
kunin ang tungkulin bilang executive producer.
Sabi mo hahayaan mo akong
maging executive producer?
Technically, hindi kita pinapayagan.
It was your role to start with,
kaya hindi ko hahayaang maging wala ka.
Sinabi ko lang na kung hindi mo ako matatanggap,
Sasalubungin kita sa kalagitnaan at susuportahan kita.
Hindi ba, Mr. Jeong?
Oo, iyon ang ibig kong sabihin.
Payagan akong ipakita
kung ano ang hitsura ng pulong sa kalagitnaan.
Mag co-produce ako kasama si Producer Cheon.
Magtutulungan kaming mag-produce ng Good Man.
Sabi mo ginagamit mo ang nanay mo...
Bigyan natin ito ng pinakamahusay na pagkakataon,
Producer Cheon.
…ngunit hindi ito gagana sa akin.
Pinili kong kunin ang iyong kamay
para lang sa akin at sa trabaho ko.
Dahil ngayon wala ka nang halaga sa akin.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi